# 凤还巢：朱墙内她人间清醒

### 作者：十八岁给你送花 等

### 分类：古代言情

### 状态：已完结，共 50 节
### 存档日期：2023-04-10

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1482728721845370880


## 简介
人间清醒大女主的情爱与生存。



还记得初入宫的那一日，花影珊珊，芳草未歇。


转眼间，朱墙内，移宫换羽，物是人非。


从红装素裹，到身居高位，人间清醒的她，素衣担乾坤，终究是自己成全了自己。


  



《一株雪》


皇帝下旨赐婚，指名了要赵氏女嫁与厉王。


厉王是皇帝的第五子，自然是身份尊贵，可是他克妻。前后两任王妃，一个未成婚便暴毙，另一个死于成亲当晚。


再加上他十几岁便去了边关，这些年打下了不少功绩，手上也沾了不少血，颇有几分小儿止啼的名头。


这样的人，算不上良配。


皇帝之所以指了赵氏女，是因为宁国府里未出嫁的姑娘，原本只有我一个，可现如今不是了，我只算是个冒牌货。


**更多故事解锁中……**




## 目录
- [1.一株雪](1.一株雪.md)
- [2.掌中之物覆天下](2.掌中之物覆天下.md)
- [3.旧宫春](3.旧宫春.md)
- [4.寻芳迟](4.寻芳迟.md)
- [5.汉宫月](5.汉宫月.md)
- [6.明月落秦川（上）](6.明月落秦川（上）.md)
- [7.明月落秦川（下）](7.明月落秦川（下）.md)
- [8.执笔](8.执笔.md)
- [9.公主行：长安居大不易](9.公主行：长安居大不易.md)
- [10.朱户锁清秋](10.朱户锁清秋.md)
- [11.云霄](11.云霄.md)
- [12.并蒂莲](12.并蒂莲.md)
- [13.奸臣](13.奸臣.md)
- [14.深宫错](14.深宫错.md)
- [15.入戏](15.入戏.md)
- [16.深宫不弃](16.深宫不弃.md)
- [17.春日遥](17.春日遥.md)
- [18.与卿知](18.与卿知.md)
- [19.蔻华](19.蔻华.md)
- [20.遇春风](20.遇春风.md)
- [21.君若无情我便休](21.君若无情我便休.md)
- [22.千金方](22.千金方.md)
- [23.桃夭](23.桃夭.md)
- [24.替身妖妃的救赎](24.替身妖妃的救赎.md)
- [25.霜华](25.霜华.md)
- [26.愿我如星君如月](26.愿我如星君如月.md)
- [27.永宁](27.永宁.md)
- [28.往烟阁公主列传 · 见月](28.往烟阁公主列传%20·%20见月.md)
- [29.冬至雪](29.冬至雪.md)
- [30.林中鹿](30.林中鹿.md)
- [31.侧妃为后](31.侧妃为后.md)
- [32.她生来金尊玉贵](32.她生来金尊玉贵.md)
- [33.长门有怨](33.长门有怨.md)
- [34.梁史：孟玉](34.梁史：孟玉.md)
- [35.凤凰命](35.凤凰命.md)
- [36.这个儿子不能要了](36.这个儿子不能要了.md)
- [37.婆婆是团宠](37.婆婆是团宠.md)
- [38.后宫谋](38.后宫谋.md)
- [39.空城凋](39.空城凋.md)
- [40.未央](40.未央.md)
- [41.贵妃终成帝](41.贵妃终成帝.md)
- [42.孤女为帝](42.孤女为帝.md)
- [43.妃心计](43.妃心计.md)
- [44.我心自静](44.我心自静.md)
- [45.美人谋](45.美人谋.md)
- [46.长公主](46.长公主.md)
- [47.昭昭](47.昭昭.md)
- [48.神医明月](48.神医明月.md)
- [49.嫡女有谋](49.嫡女有谋.md)
- [50.太后要登基](50.太后要登基.md)